
A. Дано два масиви. Сформувати третій масив, що складається з тих елементів, які: а) присутні в обох масивах; б) присутні тільки в одному з масивів.


B. Видалити в масиві всі числа, які повторюються більше двох разів.


C. Знайти в масиві всі серії однакових елементів, які йдуть підряд, і видалити з них всі елементи крім одного.


D. Герой комп'ютерної гри, що володіє силою в 25 балів, знаходиться в круглому залі, з якого ведуть 10 закритих дверей. За кожними дверима героя чекає або магічний артефакт, що дарує силу від 10 до 80 балів, або монстр, який має силу від 5 до 100 балів, з яким герою потрібно битися. Битву виграє персонаж, що володіє найбільшою силою; якщо сили рівні, перемагає герой.
1. Організувати введення інформації про те, що знаходиться за дверима, або заповнити її, використовуючи генератор випадкових чисел.
2. Вивести цю саму інформацію на екран в зрозумілому табличному вигляді.
3. Порахувати, за скількома дверима героя чекає смерть. Рекурсивно.
4. Вивести номери дверей в тому порядку, в якому слід їх відкривати герою, щоб залишитися в живих, якщо таке можливо.
